Здравствуйте! Данный бот умеет искать корни уравнения и локальные оптимумы функции на отрезке. Введите /help для справки.;Для переключения между операциями есть три команды:
    /roots включает режим поиска корней уравнения f(x) = 0,
    /min включает режим поиска локальных минимумов,
    /max включает режим поиска локальных максимумов.
После включения любого из режимов можно делать запросы. В каждом запросе должно быть три строки: функция от x, координата левого конца отрезка и координата его правого конца.
    В функции от x могут присутствовать переменная x, константы pi и E, скобки, операции (+, -, *, /, ^ или ** для возведения в степень) и некоторые функции (exp(..), ln(..), log(.., база_логарифма), sin(..), cos(..), tan(..), cot(..), asin(..), acos(..), atan(..), acot(..)).
    Важно: в случае использования других символов или ввода функции, принимающей слишком большие значения или совершающей слишком частые колебания на отрезке, бот не гарантирует осмысленности ответа. Более конкретные ограничения: ответ на запрос не будет выведен, если время вычислений превысит 10 секунд или будет найдено более 10 ответов.;Включён режим поиска ;Вы не выбрали операцию.;Слишком долгие вычисления.;Неправильный формат ввода. Введите /help для вызова справки.;Слишком много ответов.